Repository: coolmindtechnology/coolidapps
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# Complete_Session_First
source: Please complete your session before leaving
zh_cn: 请先完成会话，然后再离开

source: Understood
zh_cn: 理解

source: Completed On:
zh_cn: 完成时间:

source: Consultation History
zh_cn: 咨询历史

# Session_Archived
source: ARCHIVED (COMPLETED)
zh_cn: 已归档（已完成）

source: Your Explanation
zh_cn: 您的解释

source: Rating Given
zh_cn: 给予评价

source: View Archive
zh_cn: 查看档案

source: ARCHIVE
zh_cn: 档案

source: Give Rating
zh_cn: 给予评价

# Share_Experience
source: Share your experience
zh_cn: 分享您的经历

source: How was your chat session?
zh_cn: 您的聊天会话如何?

source: Add session?
zh_cn: 添加会话

# Join_Coolchat
source: Join on Coolchat
zh_cn: 加入Coolchat

source: Related Topics
zh_cn: 相关主题

source: Video
zh_cn: 视频

source: Image
zh_cn: 图片

source: Discussing this
zh_cn: 正在讨论这个

source: Request Accepted
zh_cn: 请求已接受

source: Pay Now
zh_cn: 立即付款

# Session_Closed_Message
source: Session closed, you can no longer send messages to your consultant, but the consultant can still respond.
zh_cn: 会话已关闭，您不再能向您的顾问发送消息，但顾问仍然可以回应。

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Support Your Preferred Promoter
zh_cn: 支持您首选的推广者

source: Please select the promoter you wish to support.
zh_cn: 请选择您希望支持的发起人。

# Enter_referal_code
source: Have a promoter you'd like to support? Enter their referral code below!
zh_cn: 有您想要支持的推广者吗？请在下面输入他们的推荐代码！

source: Or
zh_cn: 或者

source: Total Point
zh_cn: 总分

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Real Money :
zh_cn: 真实货币

# Review_Session
source: Review your session
zh_cn: 查看您的会议

# Invite_Friends
source: Invite your friends and get rewards
zh_cn: 邀请您的朋友并获得奖励

source: Welcome affiliator!
zh_cn: 欢迎加入，合作伙伴！

# Invite_Friends_Rewards
source: Invite your friends to earn more rewards
zh_cn: 邀请朋友以赚取更多奖励

source: Cool Points
zh_cn: 酷积分

# Hundred_Points
source: 100 Points
zh_cn: 100 积分

source: Read E-Book
zh_cn: 阅读电子书

source: E-Book
zh_cn: 电子书

source: Total Members :
zh_cn: 总成员数：

source: Member
zh_cn: 成员

source: Your Balance :
zh_cn: 您的余额：

source: Share link
zh_cn: 分享链接

source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款和条件

# Welcome_Consultation_Program
source: Welcome to the Consultation Program
zh_cn: 欢迎加入咨询计划

# Waiting_Approval
source: Waiting for Approval
zh_cn: 等待批准

source: Your Submission
zh_cn: 您的提交

# Submission_Details
source: Here are the details of your submission as a consultant
zh_cn: 这是您作为顾问的提交详细信息

source: Experience
zh_cn: 经验

source: Experience Title
zh_cn: 经验标题

source: Experience Description
zh_cn: 经验描述

source: Tell us what you gained
zh_cn: 告诉我们您获得了什么

# Supporting_Documents
source: Supporting documents (Optional)
zh_cn: 支持文件（可选）

# Add_Supporting_Documents
source: Add supporting documents (pdf)
zh_cn: 添加支持文件（pdf）

# Related_Experience
source: Experience related to COOL?
zh_cn: 与COOL相关的经验？

source: Describe your experience
zh_cn: 描述您的经验

# Classes_Training
source: Classes, training, or COOL seminars are included. Provide supporting documents such as certificates
zh_cn: 包括课程、培训或COOL研讨会。提供支持文件，如证书

source: Add experience
zh_cn: 添加经验

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Rejected
zh_cn: 被拒绝

# Why_Rejected
source: Why was I rejected?
zh_cn: 为什么被拒绝？

source: Reapply
zh_cn: 重新申请

source: Close
zh_cn: 关闭

# Waiting_Confirmation
source: Waiting for Confirmation
zh_cn: 等待确认

# Thank_You_For_Registering
source: Thank you for registering as a consultant, please check the submission status on the consultation page
zh_cn: 感谢您注册为顾问，请在咨询页面查看提交状态

# Return_To_Main_Page
source: Return to the main page in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后返回主页...

source: Consultation Schedule
zh_cn: 咨询时间表

# Adjust_Your_Schedule
source: Adjust your schedule with the consultation program, freely turn off the schedule if necessary
zh_cn: 根据咨询计划调整您的时间表，如有需要可自由关闭时间表

source: Consultant Commission
zh_cn: 顾问佣金

# Earn_Commission
source: Earn commissions based on consultations you have completed!
zh_cn: 根据已完成的咨询赚取佣金！

# Consult_Themes
source: Consult based on your themes
zh_cn: 根据您的主题进行咨询

# Accept_Themes
source: Users will request consultations with various themes, accept themes that suit you!
zh_cn: 用户将根据不同主题请求咨询，接受适合您的主题！

# Welcome_To_Consultation_Program
source: Welcome to the Consultation Program
zh_cn: 欢迎加入咨询计划

# Guide_Followers
source: Letâ€™s guide our followers towards a better life
zh_cn: 让我们引导我们的关注者走向更好的生活

source: Confession History
zh_cn: 告白历史

source: Session
zh_cn: 会议

source: Commission History
zh_cn: 佣金历史

source: Total Earned
zh_cn: 总收入

source: Awaiting Payment
zh_cn: 等待付款

# Type_Need
source: Type of Need :
zh_cn: 需求类型：

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: Available
zh_cn: 可用

source: Filter by Date
zh_cn: 按日期过滤

source: All
zh_cn: 全部

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Total Commission :
zh_cn: 总佣金 :

source: Affordable Professional Services
zh_cn: 价格实惠的专业服务

# COOLAPP_Now_With_Confiding_Space
source: COOLAPP now with a confiding space for you
zh_cn: COOLAPP 现在为您提供一个倾诉空间

source: New Confiding Session
zh_cn: 新的倾诉会话

# Dont_Be_Shy
source: Don't be shy, you're not alone, many people are willing to listen
zh_cn: 不要害羞，你并不孤单，有很多人愿意倾听

# Choose_Confiding_Time
source: You can choose when it is the right time for your confiding session
zh_cn: 您可以选择适合您的倾诉时间

# One_Session_Thirty_Minutes
source: 1 session can only be 30 minutes
zh_cn: 一节只可以30分钟

source: Confiding Time
zh_cn: 倾诉时间

source: What is your problem?
zh_cn: 您的问题是什么？

# Cannot_Leave_Confiding
source: You are not allowed to leave the confiding session before it is finished
zh_cn: 在完成前，您不能离开倾诉会话

source: Payment Successful
zh_cn: 付款成功

# Check_Confiding_Details
source: Please check the details of your confiding session on the confiding page
zh_cn: 请在倾诉页面查看您的会话详情

# UndangTeman
source: Invite Friends!
zh_cn: 邀请朋友

source: Your Referral Code
zh_cn: 您的推荐代码

source: Referral link copied!
zh_cn: 推荐链接已复制!

source: Cannot accept consultation
zh_cn: 无法接受咨询

# returnIn3Seconds
source: Returning in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后返回...

source: Approval Successful
zh_cn: 批准成功

# consultationApproved
source: Consultation has been approved.
zh_cn: 咨询已批准。

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# clientReason
source: Client's Reason
zh_cn: 客户原因

source: Reject Request?
zh_cn: 拒绝请求?

source: Provide your reason
zh_cn: 提供您的理由

# exampleReason
source: Ex: Time is not suitable
zh_cn: 例如：时间不合适

source: Reject
zh_cn: 拒绝

# clientExplanation
source: Client's Explanation
zh_cn: 客户解释

source: Client Rating
zh_cn: 客户评分

source: Client Comment
zh_cn: 客户评论

source: Earned Commission
zh_cn: 获得的佣金

source: View Archive
zh_cn: 查看存档

source: Waiting for User
zh_cn: 等待用户

source: WAITING
zh_cn: 等待中

source: Session Completed
zh_cn: 会议已完成

# conflictingSession
source: You have another consultation session at the same time
zh_cn: 您在相同时间有另一场咨询会话

source: approve
zh_cn: 批准

# complete_profiling
source: Complete profiling & get Free consultation
zh_cn: 完成个人资料并获得免费咨询

source: Affiliator Code
zh_cn: 合伙人代码

# welcome_affiliator_program
source: Welcome to the Affiliator Program
zh_cn: 欢迎加入合伙人计划

source: Invalid agent code!
zh_cn: 代理代码无效！

# agent_max_members
source: The agent already has the maximum number of members
zh_cn: 代理已达到最大成员数

# enter_agent_code
source: Enter the Agent Code
zh_cn: 请输入代理代码

# agree_terms_conditions
source: By reading this, I agree to the terms & conditions
zh_cn: 阅读此内容即表示我同意条款和条件

# read_terms_conditions
source: Please read the terms & conditions until the end
zh_cn: 请完整阅读条款和条件

source: I Understand
zh_cn: 我明白了

# affiliator_account_notice
source: An account that has become an affiliator CANNOT be used for NEW profiling
zh_cn: 已成为合伙人的账户无法用于创建新的个人资料

source: ATTENTION!
zh_cn: 注意！

# view_old_profiling
source: You can still view the results of previous profiling
zh_cn: 您仍然可以查看以前的个人资料记录

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Use another account
zh_cn: 使用其他账户

# confirm_bank_account
source: Are you sure about this bank account number?
zh_cn: 您确定此银行账户号码正确吗？

# double_check_bank_number
source: Make sure the entered number is yours. You can change the bank account number in settings.
zh_cn: 请确保输入的号码是您的号码。您可以在设置中更改银行账户号码。

source: From
zh_cn: 来自

source: Yes, I am sure
zh_cn: 是的，我确定

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Affiliate Program:
zh_cn: 合伙人计划：

# welcome_affiliate_program
source: Welcome to our Affiliate Program! By joining, you can earn extra income by referring our products or services to others.
zh_cn: 欢迎加入我们的合伙人计划！通过加入，您可以推荐我们的产品或服务来赚取额外收入。

# affiliate_agreement
source: Affiliate Program Agreement:
zh_cn: 合伙人计划协议：

# deposit_info
source: Deposit: A deposit of 2,000,000 IDR is required to join.
zh_cn: 押金：加入需支付 2,000,000 IDR 作为押金。

# commission_info
source: Commission: Paid based on actions generated from your affiliate link.
zh_cn: 佣金：根据通过您的合伙人链接产生的交易支付。

# rights_responsibilities
source: Rights and Responsibilities: You are responsible for ethical promotion, and we reserve the right to terminate your account if terms are violated.
zh_cn: 权利与责任：您需负责合规推广，如违反条款，我们有权取消您的账户。

# cancellation_changes
source: Cancellation and Changes: We reserve the right to modify or cancel the agreement with notice.
zh_cn: 取消与变更：我们保留修改或取消协议的权利，并会提前通知。

# join_now
source: Join now and start earning extra income!
zh_cn: 立即加入，开始赚取额外收入！

source: Welcome Affiliator
zh_cn: 欢迎合伙人

# congratulations_affiliator
source: Congratulations! You are now part of our contributors
zh_cn: 恭喜！您已成为我们的合伙人之一

source: What is Profiling?
zh_cn: 什么是画像分析？

source: New Profiling
zh_cn: 新建画像

source: Identity Confirmation
zh_cn: 身份验证

source: Your Profiling
zh_cn: 您的画像

# check_profiling_data
source: Let's review the profiling data you want to create, we don't want any mistakes, do we?
zh_cn: 请仔细检查您要创建的画像数据，我们不希望有任何错误，对吧？

source: Add Profile
zh_cn: 添加档案

source: DELETE PROFILING DATA?
zh_cn: 删除画像数据？

# data_deletion_warning
source: Deleted data cannot be recovered, are you sure?
zh_cn: 删除的数据无法恢复，您确定吗？

source: Yes, Delete
zh_cn: 是的，删除

source: No, Don't
zh_cn: 不，不删除

# congratulationsYou
source: CONGRATULATIONS!! YOU ARE A
zh_cn: 恭喜!! 您是一个

source: Download Result
zh_cn: 下载结果

source: Brain
zh_cn: 大脑

# free_consultation
source: FREE CONSULTATION 3x
zh_cn: 免费咨询3次

# free_consultation_details
source: Get free consultation up to 3 times in 3 days
zh_cn: 在3天内可免费咨询3次

source: About your profile
zh_cn: 关于您的画像

source: Wealth Type
zh_cn: 财富类型

source: Family
zh_cn: 家庭

source: Communication
zh_cn: 沟通

source: Career
zh_cn: 职业

source: Financial
zh_cn: 财务

source: Others
zh_cn: 其他

source: Figures
zh_cn: 知名人物

# figures_with_same_type
source: Figures with the same type
zh_cn: 具有相同类型的人物

source: Now Listening:
zh_cn: 当前正在收听：

source: Asset Type
zh_cn: 资产类型

# brain_type_label
source: Brain Type
zh_cn: 大脑类型

source: Blood Group
zh_cn: 血型

source: Happiness Pattern
zh_cn: 幸福模式

source: Social Interaction Pattern
zh_cn: 社交互动模式

source: Healing Pattern
zh_cn: 治愈模式

source: Spiritual
zh_cn: 精神层面

# figures_with_same_brain_type
source: Figures with the same brain type
zh_cn: 拥有相同大脑类型的人物

# figures_with_same_personality
source: Figures with the same personality
zh_cn: 拥有相同性格的人物

# great_figures_with_same_brain_type
source: Great! There are figures with the same brain type as you
zh_cn: 太棒了！有与您相同大脑类型的人物！

source: Biodata
zh_cn: 个人资料

# add_icon_for_profiling
source: Add Icon for your profiling!
zh_cn: 为您的画像添加图标！

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Yellow
zh_cn: 黄色

source: White
zh_cn: 白色

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Red
zh_cn: 红色
